---
title: 20220506美國行第53天-SEA
date: 2022-05-10 10:48:22
tags: America
categories: Exchange
---
# 20220506美國行第53天-SEA

今天早上6點起床梳洗一下約6:30去吃早餐！這邊的早餐主要是自己煎蛋然後牛奶麥片與果醬吐司與水果！算是蠻簡單的！然後我們就先前往派克市場逛逛，大部分店家都還在準備開店😂再來就前往第一間星巴克買杯冰黑咖啡與紀念品！真的是蠻感動能夠來到這邊朝聖💪將星巴克紀念品放回青旅後就往口香糖牆，口香糖牆有各種形狀與顏色的口香糖😂但是沒有人家說的口香糖淡淡的清香😂我也嚼了一個口香糖丟到牆上做個紀錄😏再來就搭輕軌前往太空尖塔，門票為35美金，到上面可以看到整個西雅圖的風景，像是芝加哥的 Sky Deck! 雖然下雨但是還是很美❤️然後到紀念品區買個鑰匙圈然後前往Amazon總部參觀! 現場看有非常多植物在圓形的總部建築裡，當個觀光客拍拍照然後突然有一位先生跑過來跟我打招呼,原來是2017年畢業的Purdue學長與我寒暄幾句後也祝福我之後有機會也可以來Amazon工作！我會努力💪讓自己可以加入FAAMG😁然後就到旁邊的 Amazon Go 無人商店參觀！再來我們就前往派克市場的 Pike Place Chowder 吃午餐💪我點螃蟹蛤蠣濃湯放在麵包碗，大約17美金！不難吃但是蠻膩的，但還是值得來嚐嚐看😆然後我們就在市場裡面逛逛，剛好也看到著名的丟魚秀😂然後前往 Washington university 參觀，真的超美！裡面有著名的噴泉還有像是哈利波特場景的圖書館與華盛頓雕像，值得一來！再來就前往 Chinatown，由於Seattle university蠻近的，我們晃了一下就搭車前往 Seattle university! 這間像是社區型的大學，所以比較沒有像前一間大學那麼壯觀，但是也美美的！然後我們繼續往Microsoft總部參觀！車程加走路約1小時，但還是必須要去參觀的😏到達後可以發現公司非常大，還有自己的公園，然後我就在visitor center前面的logo拍照然後進去visitor center參觀，裡面有很多紀念品也有Surface筆電！但是紀念品大多像是平常買筆電就會送的東西😂就沒有特別買！然後就搭車回Chinatown吃晚餐🥳我們到一間叫做*全記麵家*吃飯，我點算是店內招牌的皮蛋牛肉粥，普通的好吃，價格約12美金！然後就到附近的日本商店Uajimaya 逛逛，蠻好逛的，有像是生魚片、點心、保養品等等也有美國的商品👍 逛完後就搭地鐵往青旅！由於我喉嚨不太舒服就先到Target一樓買檸檬與二樓買喉糖然後就回青旅！洗個澡就到外面的摩天輪附近走走晃晃，由於雨傘在今天的路上不知道哪裡用丟了，就買了一隻新的😂上面寫著 Washington。然後經過水族館、郵輪、藝術博物館等等然後就回青旅啦！回來後就到交誼廳泡杯檸檬汁然後吃的點心寫歌日記結束今天！然後最後在收東西就發現雨傘沒有不見😂

- Space Neddle
 {% asset_image space_neddle.jpg %}
- Pike Place Chowder
 {% asset_image chowder.jpg %}
- Washington University Library
 {% asset_image library.jpg %}
- Amazon Center
 {% asset_image amazon.jpg %}
- Microsoft Center
 {% asset_image mf.jpg %}
- Starbucks Original
 {% asset_image star.jpg %}
- Bubblegun Wall
 {% asset_image bubble.jpg %}